私　やっとわかった
我終於明白了
ルミナスが私の一番なんだって
光輝魔女才是最適合我的
ジニーちゃん
吉妮
ウィッチでも　ウィッチじゃなくても
不管我是不是魔女
私　みんなと歌いたい
都想和大家一起唱歌
ずっと一緒に飛びたいの
想和大家一直飛下去
大家的世界　   　Flying Skyhigh
𝄋
まったく　どれだけみんなに心配かけたと思ってんのよ
服了 你知道大家有多擔心你嗎
戻ってくる気があったんなら
既然這麼想回來
最初から出てったりしなきゃいいのに
當初就別離開啊
そう言ったって
說得容易
やってみないとわからないことだってあるしね
有些事不經歷是不會懂的
まあまあ
算了算了
ミラーシャはあれだけジニーのことを心配していたのですから
畢竟米拉莎那麼擔心吉妮
小言を言うのも無理はないのです
就給她發幾句牢騷吧
それもそうね
這倒也是
そうなの
真的嗎
そ…
這…
マリア
瑪麗亞
な…　なんなのです
怎… 怎麼了
迫る相手はマリアではないのではないですか
現在你該靠近的對象不是我吧
分析しなくていいのよ
你可別分析了
でもこうしてみんなでガリアに行けるんだもの
不過這樣大家能一起去高盧了
こんなにうれしいことねえな
沒有比這更開心的事了
ジニーもまた一緒に歌えるね
吉妮又可以一起唱歌了吧
いや　それなんだが…
沒有 關於這個…
今のジニーはウィッチ　というより軍人でもない
現在的吉妮不僅不是魔女 連軍人都不是了
式典のステージに上がれるかどうかは
還不知道能不能在儀式上台
なんで　いいじゃん
為什麼啊 怎麼不行
それは　私だってそうなってほしいが
我也當然希望她一起
手続きというものが…
但手續也是必須的…
ジニーはまだ音楽隊の一員よ
吉妮還是音樂隊的一員
だって私　除隊の手続きしてないもの
因為我沒給她辦退隊手續
ど…　どういうことですか
怎… 怎麼回事
私　何が何やら…
我已經搞不懂了…
そうですよ
就是啊
きちんと説明してください
請跟我們說清楚
ホント言うとね
說實話
この式典が済むまでは　形の上だけでも
我是希望在儀式結束之前
ジニーには音楽隊の一員でいてほしかったからなんだけど
至少形式上能保證吉妮還是音樂隊的一員
隊長…
私の直感って　結構当てになるのかしら
我的直覺其實還挺準的呀
隊長
ウィッチじゃなくなったからステージに立てないなんて
只因為不是魔女就不能登台
これまでの活動を否定することになるじゃない
那豈不是否定了我們迄今為止的活動
誰だって　自分の人生を都合よく乗り換えることなんてできないんだから
畢竟不管是誰 都不能隨意操縱自己的人生
他人からポンコツ呼ばわりされたって
就算被別人稱為廢材
そんなこといちいち気にしないで
也無需在意
ずうずうしく生きてやればいいのよ
只要厚著臉皮生活就好了
隊長
ジニーも式典で歌えるってことですよね
也就是吉妮也能在儀式上唱歌了吧
ええ
對
ガリアに着いたら大忙しよ
到了高盧就要忙起來了
楽曲担当は　ジニーに新曲を指導
負責樂曲的要指導吉妮唱新歌
振り付け担当は　早急にフォーメーションの変更を
負責編舞的要盡快調整隊形
ジニーの衣装は仮縫いまで終わってまーす
吉妮衣服的原型已經縫好了
優秀
真優秀
一番の大舞台よ
這是最盛大的舞台
たとえ観客はいなくても
即便現場沒有觀眾
だからこそ　ルミナスウィッチーズとして　堂々と歌声を届けましょう
但正因為如此 光輝魔女更要坦蕩蕩地送出歌聲
そうと決まったら　覚悟なさい　ジニー
既然這樣 那就做好心理準備吧 吉妮
ガリアに着いたら特訓開始よ
到了高盧就開始特訓
うん
嗯
高盧解放紀念儀式
あなたたちは　この気持ちを抑えることができるのか
你們能按捺得住這份喜悅嗎
今　ここに　私たちの場所に
我們如今在這裡
ネウロイの手から取り戻すべく戦ったパリに
在浴血奮戰從涅洛伊手中奪回的巴黎
人類で初めて　ネウロイの巣を破壊し
人類第一次破壞了涅洛伊的巢穴
高盧軍最高司令官
西里爾·戴高樂
偉い人たちいつまでしゃべってるんだろうね
那些大人物總是說個不停
緊張感を持て
你倒是緊張一點
自分の国の解放記念だろ
這可是你祖國的解放紀念
これじゃあ日が暮れちゃうにゃ
這樣下去天都要黑了喵
以前のパリは　さぞかし美しい街だったんだろうな
以前的巴黎 想必是一座很美的城吧
凱旋門はなんとか直したけど
凱旋門倒是修復了
復興はまだこれからだからね
但復興才剛剛開始
街を直して　人が戻って
為了重修城市 等人們回來
生活が元どおりになるには
讓生活恢復原樣
やることがありすぎて
要做的事也太多了
本当にそんな日がくるのかなって
讓人擔憂真的會有復興的那天嗎
エリー
艾麗
でも　なんとかなると思うんだよね
不過 總會有辦法的吧
どっちなんだ
你怎麼變來變去
だって　ここにいた人たちは
因為曾經在這裡的人們
今もどこかで暮らしが元に戻るのを願ってるよ
現在依然在期盼著回到這裡生活吧
みんながそう願ってるんなら　どんなに大変なことだって
只要大家的願望如此 不管有多麼不容易
いつかはかなうと思うんだよね
總有一天一定會實現
食べるか話すかはっきりしてくれ
別邊吃邊說了
これって　マナとキューちゃんの名前
這上有瑪娜和Q醬的名字
マリアは今　心の底から感動しているのです
瑪麗亞現在發自內心地感動
すごーい
好棒啊
ホント器用ね
手真巧
シルヴィと一緒に　スマイルたちの名前も刺繍したんだ
我和希爾薇一起 把微笑它們的名字也繡上去了
ここまで活動を続けてこられたのも
我們之所以能活動到現在
この子たちがいつも一緒にいてくれたからだもの
離不開這些孩子們的陪伴
今日もよろしくな
今天也麻煩你們了
サイズ　大丈夫だった
尺寸合身嗎
うん　ぴったり
嗯 正合適
私の分も用意してあるなんて思わなかったから
真沒想到也幫我準備了服裝
ビックリしちゃった
有點驚喜
ちょっとそのままにして
別動
何してるの
你做了什麼
これはモフィの羽根
這是墨菲的羽毛
モフィの？
墨菲的？
たとえお互い遠く離れていても
就算你們彼此分開
２人はずっとつながっているって信じてるから
相信你們的心依然在一起
不思議だね
好神奇
もう私にはモフィの羽根は見えないけど
我雖然看不到墨菲的羽毛
なんだかとってもあったかい
但能感受到它的溫暖
終わったな
結束了啊
もうすぐ出番よ
馬上就要出場了
準備はできてる
準備好了嗎
どどど…　どうしよう
怎怎怎… 怎麼辦
やっぱり緊張してきたよ
我果然開始緊張了
大丈夫よ　そのために練習してきたんだもの
沒事的 我們練習都是為了今天
ここんとこ毎日ハードだったもんな
最近每天都那麼辛苦
マナも頑張ったよ
瑪娜也很努力哦
おやつもお昼寝も我慢して
吃零食和午睡都暫時忍住了
そんなの当たり前でしょ
那不是應該的嗎
マナにしてはよく頑張ったのです
對瑪娜來說已經很努力了
やった
好耶
わい　マリアに褒められた
真開心 被瑪麗亞誇獎了
何よ　笑うとこじゃないでしょ
笑什麼啊 這裡沒有笑點吧
またみんなと一緒に歌えると思ったら
一想到又可以和大家一起唱歌
うれしくなっちゃった
我就好開心
あたしたちも同じだよ
我們也是
ああ　うれしいのはみんな一緒だ
嗯 大家都很開心
どこも真っ暗だね
到處都一片漆黑
この一帯がついこの前まで　ネウロイの勢力下にあったのです
畢竟這一帶不久之前 還在涅洛伊的控制之下
ガリアに人の暮らしが戻るには
高盧的人們要恢復生活
まだ時間がかかるわね
還需要不少時間
気が遠くなるな
有點讓人沮喪了
たとえ目の前に観客がいなくても
就算我們跟前沒有觀眾
私たちの歌声が　空の向こうまで届くように
我們也要努力將歌聲送到遠方的天空
これまでで最高のステージを目指そう
來一場目前為止最精彩的演出吧
ルミナスウィッチーズ
光輝魔女
テイクオフ
Take off
世界中で輝け　1番星の様に
就像閃耀全世界的啟明星一般
自分らしく光れ
釋放自己的光芒
世界中が繋がる　ひとりひとり強く
全世界的所有人  緊緊聯繫起來
もっと　星と共に
與星星一同前行
自分だけで生きて行く事
我以為靠自己一人活下去
そうあるべきだと思い目指してた
是理所當然的目標
助けを求める事は弱さじゃない
其實尋求幫助並非示弱
生きると言う本気の強さ
而是面對生活的堅強
朝焼けが眩しい程に
朝霞如此耀眼
影も出来てくけれど
但也會帶來陰影
絶対何があっても負けないから
不論發生什麼我都不會認輸
みんな　みんな戦ってるんだ
大家大家一起戰鬥著
自分を懸けて今未来へと
奮不顧身走向未來
みんなの世界は続いてく
大家的世界拓展開來
モフィ
墨菲
私を選んでくれるの
你要選擇和我在一起嗎
ねえありがとう
聽我道一聲感謝
みんなに出会えてよかった
能遇到大家真好
どんな願いも叶えに行こう
任何願望都去實現吧
さあ進め
一同前進吧
みんな　みんなひとつになれ
大家大家心連心
誰もが手と手をギュッと繋いで
緊緊牽起彼此的手
ほら一緒に立ち向かって
一起勇敢面對
絆の数だけきっと強くなって
經歷得越多情誼就越深
光が生まれる
放出耀眼光芒
輝くみんなの世界
大家的世界光輝閃耀
海茵莉凱·塞因·維根斯坦因親王
どんな夜の向こうだって
不論多麼黑暗的夜晚
高盧共和國 上空
明日の朝が必ず待っている
都會迎來明天的早晨
海德瑪瑞·W·施瑙佛
薩妮婭·V·利特維亞克
みんなの世界は終わらない
大家的世界永不停息
これ　ルミナスウィッチーズの歌だ
這是光輝魔女的歌
ブラボー
太好了
どうなってるの　いったい
這究竟怎麼回事
もしかして　みんなお客さんなのかな
難道是觀眾來了嗎
みんな？
觀眾們？
もっと…
好想…
もっとみんなで歌いたいね
好想和大家唱更多歌
最高のステージだったわよ　みんな
實在太精彩了 各位
わい
好耶
恐縮なのです
感謝誇獎
すごい景色でした
太震撼了
感動した
我好感動
隊長
本当に楽しかった
真開心啊
隊長
ちょっとつないでください
快上台頂一下
頼みましたよ
拜託你了
あの…
這…
ちょっと
等一下
私　航空魔法音楽隊のグレイス・メイトランド・スチュワード少佐です
我是航空魔法音樂隊的格蕾絲·梅特蘭·斯圖爾德少校
本日は　ガリア解放記念式典
今天大家能來到高盧解放紀念儀式
および私たちルミナスウィッチーズのステージをご覧いただき
來觀看我們光輝魔女的演出
誠にありがとうございます
我發自內心地感謝
ちょっと強引だったかな
是不是有點強行了
でもさ　今日はルミナスウィッチーズみんなの声を届けるんでしょ
不過今天當然要送出光輝魔女每個人的聲音了
この曲…
這曲子…
畦を駆けては　仰ぎ見た
跑過田壟  抬頭仰望
光さざめく山河
山岳河流  光芒散亂
忘れぬ鐘の音　鳴り渡る
難忘的鐘聲  宛轉悠揚
永久の寄す処や　故郷
永遠的依靠  便是故鄉
おーい　みんな
喂 大家
私たちの声　聞こえますか
能聽到我們的聲音嗎
もしかして　オラーシャのみんなもこの中にいるのかしら
歐拉西亞的人們也在其中嗎
ミラーシャ
米拉莎
ホントに
真的
驚いたな
真沒想到
ニューゼーラント　元気
新澤蘭 你們好嗎
私たち　今この人たちとつながってるの
我們現在和這些人心靈相通了嗎
こんなにたくさんの人の前なのに　怖くはないっていうか
面對這麼多人 我竟然一點也不怯場
なんだか　勇気をもらえる気がするのですすす…
甚至感覺獲得了勇氣氣氣…
緊張してるの　マリア
你緊張了嗎 瑪麗亞
マナはしないでありますか
瑪娜不會緊張嗎
んとね
這個嘛
マナもしてるよ　緊張
瑪娜也緊張了
でもさ　みんなと一緒だから　大丈夫だよ
但是和大家在一起 就沒問題
ここに集まってくれた人たちが皆
一想到來到這裡的人們
私たちを応援してくれていると思えるなら
都在為我們加油喝彩
こんなに心強いことはないよね
就會感到無比安心
なんかすんげえことになっちまったけど
感覺這下不得了了
せっかく起きた奇跡よ
難得出現了奇蹟
受け入れなくちゃもったいないわ
不好好利用就浪費了
だな
確實
小さいころコロッセオの舞台に立ったことを思い出すわね
讓我想起了小時候在羅馬競技場登台演出
出さねえって
一般人哪有這種回憶
不思議
好神奇
私たち　みんなを応援してるつもりだったのに
本來應該是我們為大家加油打氣
私たちのほうが応援されてるみたい
現在反而是大家給我們勇氣
ジニー
吉妮
にゃん
喵
あたしはもういっぱい頑張ったから
我已經努力過了
センター交代だにゃ
C位該交接了喵
今夜出会えたこの奇跡を　一緒に楽しみましょう
一同享受今晚邂逅的奇蹟吧
夢をひとつ願ってみよう
許下一個願望作為夢想吧
思いきって声に出して
不顧一切放聲歌唱
未来中へとまっすぐ届け
向著未來筆直地送出歌聲
好きなメロディーを奏でよう
奏響我們喜歡的旋律
今日のリズムが高鳴って
今天的節奏激昂熱烈
ねえ全部を一緒にすれば
將這些都組合起來
歌が始まる
便成了歌曲
世界のどこに行っても
不論走到世界的何方
空が何色になっても
不論天空是什麼顏色
自分らしい自分でいたい
都想保持自己的風格
さあ深呼吸したら
不如深呼吸一下
歌を歌おう　音符の翼を羽ばたかせて
一同歌唱吧 隨著音符一同飛翔
高く上に　強く前に　飛んで行くから
朝著高空 奮勇向前 不斷飛下去吧
もっと歌おう　ほら夢を目指して
繼續歌唱吧 向著夢想飛翔
もっと高く　もっと強く
向著更高處 更加閃亮
今輝きこの指にとまれ
現在讓光輝 聚集在我們身邊
嬉しい日は明日に向かって
在開心的日子向著未來
希望を演奏してみよう
試著奏出我們的希望
心はまるで楽器みたい
內心就好像自己的樂器
悲しい日は空に向かって
在傷心的日子向著天空
勇気を響かせてみよう
試著奏響我們的勇氣
色んな音ひとつにして
將各種聲音聚集一處
歌は生まれる
便成了歌曲
何回失敗したって
不管失敗多少次
何回でも諦めない
我都不會放棄
いつまでもいつかそう
相信總有一天
吉妮
弗吉妮亞·羅伯特森
出来ると信じているの
我一定能做到
歌い続けよう
繼續放聲歌唱
音楽には魔法があるから
音樂有著魔法的力量
祈
澀谷祈
負けない願い　止めない想い
不認輸的願望 無止境的心意
力湧いてく
源源不斷帶來力量
米拉莎
柳德米拉·安德烈耶夫娜·魯斯蘭諾娃
ずっと続けよう
永遠唱下去吧
どんな壁も越えて
克服一切困難
瑪娜
瑪奈亞·瑪塔豪拉·哈特
ずっと負けない　ずっと止めない
永不認輸 永不停止
瑪麗亞
瑪麗亞·瑪格達琳·迪特里希
「絶対叶える」自分と約束
與自己約定 「一定要實現」
歌を歌おう!!
一同歌唱吧!!
喬
喬安娜·伊麗莎白·斯塔福德
そして歌い続けよう
永遠唱下去
希爾薇
希爾薇·卡列洛
もっと高く高く
向著更高處
ずっと負けないから
永不認輸
もっと強く強く
光芒更加閃亮
ずっと止めないから
永不停止
さあ今輝き　新しい未来へと
現在讓光輝  照向全新的未來
艾拉
艾拉·佩維奇·林納馬
この指にとまれ
聚集在我們身邊
艾麗
艾蕾諾爾·喬凡娜·加雄
Take off!!　さぁ飛び立て！
Take off!!　一同起飛！
まったく　これじゃ元のもくあみよ
什麼啊 這不是又回到原來了嗎
目眩く未来のキセキ
耀眼的未來奇蹟
遥か(彼方)　空に(響け)
在遠方的天空唱響
あの姿は一瞬の奇跡だったってことね
那個形態只是一時的奇蹟啊
雲の上　突き抜けろ Future!
直衝雲霄  Future!
私は　真ん丸のモフィもかわいくて好きだな
圓滾滾的墨菲好可愛 我喜歡
でも　あの姿はいったいなんだったのでしょうか
但是那個形態到底是怎麼回事
てっきり成長して戻ってきたのかと思ったのに
我還以為它是好好成長之後才回來的
進む空-みち-が険しいとしても
就算前方的航線充滿艱險
マナ　ばあちゃんから聞いたことあるよ
瑪娜以前聽奶奶講過
勇気をくれる仲間ならいるよね
還有伙伴們給我勇氣
成長する精霊の伝説
精靈成長的傳說
成長する精霊の伝説？
精靈成長的傳說？
大丈夫！ひとりなんかじゃない
沒問題！ 我不是孤單一人
いろんな土地を渡りながら　魔法力をためて
精靈會雲遊各方大地 積累魔力
姿も変えるんだけど
形態也會隨之改變
隣を見てよ　みんながいるから
看看身邊  還有大家的陪伴
ブワーッて使ったあとは
但是猛地用掉魔力後
ふにゃふにゃって　元の姿に戻っちゃうんだって
就會像漏氣一樣 恢復原樣了
あぁ不安になって泣きたくなっちゃって……
心中充滿不安  難過想哭……
精霊にもいろいろあるんだな
什麼樣的精靈都有啊
そんなときもあるよね
這種時刻也無法避免
さぁ私たちの手でハッピーを届けましょう！
就讓我們親手送出快樂吧！
みんなにまた会えてうれしいね　モフィ
能再見到大家很開心吧 墨菲
ほら、おいで！
快過來！
Let's get a chance and chance! Never give up!!
なんだか久しぶりかも　ジニーちゃんの制服姿
感覺好久沒看到過吉妮穿制服了
「いくよっ！」 5・4・3・2・1! Go!!!!
「預備！」 5·4·3·2·1! Go!!!!
So fly!!　いま飛び立て！
So fly!!  現在就升空！
まっ　元に戻るってのも　悪くはないかもね
不過 回到原來也不錯嘛
飛行機雲が導く夢
飛行尾跡通往夢想
これは…
這是…
遥か(彼方)　空に(届け)
前往遠方的天空
怪奇　世界各地で発生した謎の通信障害
奇異 世界各地發生了神秘通信故障
未来-あす-はそこにあるから
因為未來就在那裡
So high!!　高み目指せ！
So high!!  向著更高處！
解放記念式典の一部がガリアを中心に全世界で観測される怪現象が発生か
解放紀念儀式的一部分 或以高盧為中心在全世界被觀測到
銀の翼往くセカイへ
向著銀色翅膀飛往的世界
光る(希望)　願い(掴め)
把握住閃耀的光芒與願望
これうちらのことじゃん
這不就是我們嘛
風の中　翔け抜けろ！Future!!
破風前行！ Future!!
もっと見せてよ
再給我看看
といっても小さい記事だけどな
不過是一段很不起眼的報導
高盧軍最高司令官西里爾·戴高樂
大丈夫！　水平線の向こう
別擔心！ 在地平線的前方
なんだかずっと　夢の中にいたみたい
感覺彷彿一直在做夢
この空はずっと続いているから
天空依然會無限延伸
思えば怒涛の日々だったわね
回頭看來 真是一段波瀾壯闊的時光
少しお休みしてもいいくらい
稍微休息一下也好
ようやくぐっすり眠れるのです
總算能盡情睡覺了
あぁ風読めなくて　道見失って
當看不懂風向  迷失方向
マリアどこでも寝れるよな
瑪麗亞隨時隨地都能睡著啊
寝かせておやりなさい
就讓她睡吧
マリアの分も食べちゃうよ
我要把瑪麗亞那份也吃掉了
くじけそうなときこそ
就要灰心的時候
ネウロイとの戦いはまだ終わってないのよ
對抗涅洛伊的戰爭還沒結束呢
さぁ！勇気出して踏み出そう！
來吧！ 鼓起勇氣邁出步伐！
世界中に　まだ私たちを必要としている人たちがいるわ
全世界還有很多人需要我們
その一歩が宝物
這第一步最為珍貴
歌には人々を力づけ　未来を切り開く力がある
歌聲可以為人們帶來力量 可以開拓未來
Let's go! Step by step!! Hop! Step!! Jump!!!
「もっかい！」5・4・3・2・1! Fly!!!!
「再來！」5·4·3·2·1! Fly!!!!
今のあなたたちは　その先を照らす希望の光なのよ
現在的你們 就是照亮前路的希望之光
Let's shine!!　いま輝け！
Let's shine!!  閃耀光芒！
では　これからは隊長の歌もプログラムに入れましょう
那從今以後 把隊長的歌也加入固定節目吧
太陽照らす道標
陽光指引方向
遥か(彼方)　目指す(未来)
以遠方的未來為目標
どどどうしてそうなるのよ
為為為什麼會這樣啊
勇気はいまその手に
勇氣已經在手中
いやまあ　どうしてもって言うなら
不過 你們非要求我也不是不行
Just cry!!　涙はそう
Just cry!!  流淚也沒關係
ならばマリアに　いいアイデアがあるのです
瑪麗亞想到了一個好主意
強くなる為の恵みの雨
淚水澆灌的心靈更堅強
それってビュビューンでババーンで
是不是biubiu邦邦
秘めた(勇気)　起こせ(奇跡)
心懷勇氣創造奇蹟
キラキラキラーって感じ
然後閃亮亮的感覺
あたしたちも衣装　考えてあるんだよね
我們也想好了新衣服
世界中巻き込もうよ！
輻射到全世界！
うん　スケッチもあるよ
嗯 還畫了草圖
光閉ざされても
就算光芒被遮掩
私も　もっとたくさんの曲作りたい
我也要創作更多曲子
見据えているのはそう
也要目不轉睛
これからも音楽隊で　ルミナスウィッチーズで　いっぱい歌えるんだね
從今以後 也要在音樂隊 在光輝魔女唱好多歌
あの雲のその向こう側
徑直前往雲層彼端
私　とっても楽しみ
我好期待呀
これじゃあ一休みしてる暇なんてないよね
這下可沒時間休息了
晴れた空広がるよ
那邊是萬里晴空
そ…　そんなもん　やるわよ
有… 有什麼難的
I wanna be a shining star!!　キラキラ☆
I wanna be a shining star!!  亮閃閃☆
やってやるわよ
我會做到的
「もっと！」5・4・3・2・1! Shine!!!!
「還要！」5·4·3·2·1! Shine!!!!
私　エリーさんがミラーシャちゃんのことかわいいって言うのわかる気がします
我好像懂艾麗為什麼說米拉莎可愛了
We are “Luminous Witches”!!!!
でしょ
對吧
Let's start!!　いまはじめよう！
Let's start!!  現在開始吧！
なんの話してんのよ　あんたたちは
你們在說什麼啊
飛行機雲が導く夢
飛行尾跡通往夢想
さあ　そろそろ午後のレッスンを始めよう
來吧 該開始下午的訓練了
遥か(彼方)　空に(届け)
前往遠方的天空
はーい
好
今日はストライカーで　村の周りを10周だ
今天要穿著飛行腳 繞村子飛10圈
未来-あす-はそこにあるから
因為未來就在那裡
So high!!　高み目指せ！
So high!!  向著更高處！
銀の翼往くセカイへ
向著銀色翅膀飛往的世界
強く(願う)　想い(放て)
釋放強烈的心願
光輝魔女
1周年紀念演唱會
雲の上　突き抜けろ Future!!
直衝雲霄  Future!
未来ごと　超えてゆけ Luminous!!
超越未來  Luminous!!
ありがとうございました
謝謝大家
以上
到此為止
私たち　連盟空軍航空魔法音楽隊　ルミナスウィッチーズでした
我們是聯盟空軍航空魔法音樂隊 光輝魔女
本字幕由喵萌Production製作　Luminous Witches Take off!
翻譯·時軸：Ronny　後期：MIR　特效：七寶
完